قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
منذ فجر الزمان
فَتَنَ القصاصون المستمعين بكلماتِهم
لكن و مع ذلك , هناك موهبة أندر
هناك , أولئك الذين بقراءتهم بصوت عالٍ
يستطيعون جلب الشخصيات للحياة
خارجين من الكتب إلى داخل عالمنا
إمضي للنوم الآن , إذهبي للنوم يا صغيرتي
ربما هذا سينجح , دعيني أقرأ لها -
إنها صغيرة جداً -
لا -
لما لا تقرأ لي ؟
ذات مرة في قديم الزمان كانت
هناك فتاة صغيرة غالية
كانت محبوبة من قِبَلْ كل شخص قابلها
لكن على نحو خاص من قبل جدتها
التى كانت تود إعطائها أي شئ
ذات مرة , أعطتها قلنسوة صغيرة من مخمل أحمر
Hood
غطاء للرأس متصل بسترة
ما كان ذلك ؟
ماذا ؟
لا أعرف , لا شئ
من مخمل أحمر , ناسبتها تماما
و لقد رفضت أن تلبس أي شئ بدلاً عنها
لذا كانت تُدْعى بالراكبة الصغيرة ذات القلنسوة الحمراء
معظم هؤلاء البُلَغاء ,كما يُعرَفُونَ
يُفضِلون أن يحتفظوا بمهاراتهم سراً
لكن بعضهم لا يعرفون حتى أن
هذه الموهبة مُلْكَهم
حتى وقت متأخر جداً
"بعد إثنا عشر عاماً"
هل هذا هو الطريق الصحيح ؟ -
إنه المنعطف التالي على اليسار -
أأنت متأكدة ؟ لأنني أعتقد أننا فوتناه
من السائق ؟ أبتي
من الملَّاح ؟ أنا
هل أضعتُ طريقنا من قَبْلُ في أي وقت مضى ؟ -
لا -
لا
أوه , أنظري
ساسكواتش
يُشتهر أيضا باسم
Bigfoot
المنعطف ! يسار , يسار , يسار
متجر ألباين للكتب القديمة يجب أن
يكون في نهاية هذا الشارع
و في اتجاه جانب اليد اليمنى من الميدان
جيد
بالمناسبة كيف يتأتي بأن كل محل كتب نذهب
إليه عمره ألف سنة ؟
لما لا نستطيع أن نذهب لواحد ـ ـ ـ
يبيع شوكولاته ساخنة , و كتب جديدة حالياً ؟
أي نفع سيُوجِدُهُ بائع كتب ذات أغلفة جلدية
مربوطة في محل كتب جديدة ؟
إنني أحب الكتب القديمة ,... الصفحات الشبيهة بالرخام -
طَرَفُ الأوراق , الجلد المدبوغ المُلْزَم -
هذا النوع من الأماكن التى اُفَضِّلُها
ربما تجده هنا , مو -
أجد ماذا ؟ -
ذلك الكتاب الذي تبحث عنه دائماً
إنني لا أبحث عن أي شئ خاص-
أنت لا تظن أنني لاحظت أليس كذلك ؟ -
أنت لا تغادر متجر الكتب مطلقاً إلا
اذا فتشت كل زاوية فيه,... كل طبقة
الا نفعل ؟ -
لا , أنت دائماً ما تغادر بخيبة أمل -
حتى أنه في بعض الأوقات عيناك تكونان حمراوان قليلاً
سبب ذلك أن الكتب القديمة مُغْبَرّة
أنظر , هارييت الجاسوسة
سأمضي للداخل , أتريدين القدوم ؟
الحديقة السرية -
أو أخمن أن باستطاعتكِ البقاء هنا -
ظهيرة طيبة , أنا مورتيمر فولتشارت
آه ! معالج الكتاب المشهور
حسناً , أنت في الوقت بالضبط
أنظر لهذا المريض البائس
أوه -
أتعتقد أن بإمكاننا أن ننقذه ؟ -
أعتقد أن مآله المرضي جيد -
ممتاز -
إنك تمتلك مجموعة رائعة إلى حد ما -
نعم -
اذا رغبت بأن تلقي نظرة في الأنحاء , فكن ضيفي -
شكراً لك -
رائع , أعين ذكية
ماذا تقول لكي تستدعيه ؟
الجمال الأسود
أوه يا طفلتي العزيز
تخيل , هايدي
رجال كابريكورن كانوا يبحثون عن داستفنجر
في المكان الخاطئ
في طرف الجنوب الغربي من جزيرة الكنز
إنه ما غادر القرية
إنه حتى ما حاول حتى المغادرة
داستفنجر كان في منزل باستا
ما هذا القادم فوق الهضبة ؟ إنه كائن حىّ من نوع ما
داستفنجر
إنه لا يحب أن يكون مُدَغْدغاً
من الصواب أن تكوني حذرةً أكثر
إسمه جوين
و إنني أعلم بأنه يبدو فاتناً
لكنكِ تعلمين ما يقولون عن الكتب و الأغلفة
نعم , إنني أعلم
أنا أيضاً أعلم ما يقولون بخصوص
الحديث للغرباء !! , اُعذرني
لكنني لست غريب , يا ميجي
أنتِ سوف لن تتذكرينني , نحن التقينا لمرة
و أنت كنت صغيرة إلى حد ما
لكنني لست بغريب
أهلاً أيها البليغ
لقد كنت اُجري محادثة مع إبنتك
ميجي , إذهبي و انتظريني في العربة
لا بأس , إنه فقط صديق قديم
أبتي -
إذهبي الآن -
لنمضي أنا و أنت في مشية قصيرة
لقد كنت أبحث عنك لفترة
لقد كنت خلفك بخطوة لسنين
منتظراً إياك , لتجد الشئ الذي
كنت تتطلع لأجله
فقط أخبرني , ما مبتغاك ؟
أريد منك أن تصحح الخطأ الذي ارتكبته منذ تسعِ سنين
و إنني هنا لأحذرك , كابريكورن يعرف أين تمكث الآن
رجاله هناك الآن ينتظرونك و إبنتك لتقْدموا للوطن
إنه يريد منك أن تقرأ لأجله -
!حسناً , يبدو أن الحظ قد فاته -
إنني لا أقرأ بصوت عالٍ هذه الأيام
اذا عثر عليك , أحقاً تعتقد بأن لديك خيار ؟
أستطيع أن أساعدك لتبقي مختفٍ , لكني سوف لن أفعل
إلا إذا تعدني بأن ترسلني للوطن , لقد كنت هنا لفترة طويلة
أرسلني للوطن أيُّها البليغ
إقرأ لي -
إنني آسف , إنني لا أستطيع مساعدتك -
إنه أمر خطير للغاية , و جامح جداّ ليُسَيْطر عليه
اذا سوف لن تساعدني فانني سأجد شخص ما يستطيع
فقط أعطني الكتاب
أيُّ كتاب !؟ الكتاب ليس بحوزتي
الكتاب ليس بحوزتك !؟ -
لا -
لقد بحثت في كل مكان , إنه ليس لدي
ما الذي في الحقيبة ؟
هل وجدت أخيراً كتاب ؟
إنه أمر مُضحك أليس كذلك ؟ غريب , أن دوري
يزيد هنا تماماً في هذه اللحظة بالذات
أتعلم ؟ هناك أوقات في الحياة عندما
النجوم تصطف فقط ببساطة
لكن هذا ليس من تِلْكُمُ الأوقات
أبتي
ميجي -
ما الذي يحدث ؟ -
لقد أخبرتكِ بأن تبقي في العربة , اركضي
ادخلي , ادخلي
هيا , إنطلقي
توقف , إنني أحاول أن أساعدك
ماذا تفعلين الآن ؟ اتركيها لوحدها -
أريد أن أرى الكتاب -
أنتِ لن تلمسي ذلك الكتاب , أفهمتي ؟
إنني لا أفهم , لا أفهم على أي حال
ما ذلك الكتاب ؟ و لما كان ذلك الرجل الغريب ذو الندوب يريده ؟
لما دعاك بالبليغ ؟ -
لا أستطيع أن أخبرك -
يجب أن تخبرني -
لا , يجب أن أحميك -
و أمك
أمي ؟ ما علاقة هذا الأمر بأمي ؟
ميجي , فقط أرجوكِ ـ ـ ـ
إنني مذعورة , مو
ميجي , سأكون يقِظَاً لأجلك
إنني دائما يجب و دائماً سأفعل
على الأقل أخبرني إلى أين نمضي
إننا ماضون لإيطاليا
لديك خالة عظيمة هناك , من المهم
جداً أن نصل لهنالك , موافقة ؟
أرجوكِ , ميجي , لا مزيد من الأسئلة
"لا تفكر حتى في إضاعة وقتي"
" فقط إمض بعيداً "
بالتالي , أهي ودودة خالتي العظيمة هذه !؟
ستستلطفينها ؟
أستتوقف رجاءاً عن رنّ ذلك الجرس اللعين
بعد فترة
إنها من ذلك النوع الذي اكتسب ذوق
صح
ماذا ؟
إلينور
حسناً , لأجل حب توماس هاردي
إنني جدُّ مبتهجة بأنك سلكت طريقك
عائداً لهنا , مورتيمور
كتبي المسكينة في حالة رهيبة من العطب
لا تقلقي , سأتولى أمرها
لا تعبثي بطعامك أيتها الطفلة ! إنكِ لست صغيرة
أنظر إليها , إنها رقيقة كفقاعة الصابون
أوه , إنها تُذَكِّرُنِي جداً بأمها
ليس فقط عندما تفتح فمها , إن هي فعلت ذلك دائماً
بالحديث عن ـ ـ ـ
نحن ما سمعنا منها , اذا ذلك ما تعنين
أوه , حسناً , لا يهم
أتعلمين ؟ لقد ترعرعت بدون أم
لم يضرني ذلك على أي حال
لا , أمي اندفعت بعيداً بسرعة في
السافاري في أحد الأيام و ما عادت مطلقاً
إنه يبدو ما تفعله النساء في عائلتنا , إنهن
فقط يهربن في مغامرات
ليس أنا ! إنني اُفِضِّل أن أبقي حيث أنا
لكن أمك
حسناً , لقد ابْتَغَتْ شيئاً حقيقياً
أمي أرادتني
و في أحد الأيام مضت بدون توضيح
هل هذا ما تُطلقين عليه إسم مغامرة !؟ -
لا , ذلك ما أدْعوه بالهَجرْ ؟ -
أحسنت صنعاً , إلينور
أوه , حسناً , أنت تعلم إنها الحقيقة
أمي ما هجرتنا
لا , لا , إنها ما فعلت
حسناً , إذن ما الذي حدث حقاً لها ؟
أبْصِرْنِي ! إنني لست طفلة بعد الآن
إنني ناضجة بالكامل
تقريباً
إنني ناضجة بشكل كافٍ ! لأعرف الشئ الأهم الذي
حدث لي في أي وقت مضى
ألا تعتقد أنني أدركت سبب عدم
تواجدي في مدرسة إعتيادية مثل الأطفال الآخرين؟
و لما نرحل دوماً هنا و هناك من مكان لمكان ؟
كل هذه السنون كنت تبحث عن أمي
و ذلك الكتاب , لكني لم أفهم كيف ذلكما الشيئين ـ ـ ـ
ميجي
يجب أن تخبرني بشئ ما
إنني أكتب عنها في بعض الأحيان -
أتفعلين ؟ -
نعم , إنني أخْتَلِقُ قِصصٍ حولها ـ ـ ـ
أتختلقين قصص !؟ ميجي , أنت تعلمين أنني لا أريدك أن تفعلي هذا
لكنني يجب أن أفعل
أشعر كأن الكلمات تَنْفُخُ الحياة في ذِكْراها بالنسبة لي
نعم
الكلمات المكتوبة
إنها شئ قوي
يجب أن تكوني حذرة معها
هل تعتقد بأننا سنراها مرة أخرى في أيِّما وقت ؟
آمل بأن نراها , ميجي
آمل بأن نراها
اخطي بعيداً عن الصندوق
ثلاثُ خطىً للوراء
...
ماذا تفعلين هنا أيتها الطفلة ؟ هذا المكان ليس للأطفال
لقد ظننتُ بأنني أوضحت هذا الأمر , هيا , ..اُخرجي
إنني آسف , لقد كنت فقط أبحث عن كتاب لأقرأه
هل هذا أَثرُ أنف ؟
ألديك أي فكرة كم هي قيِّمةٌ هذه المخطوطة ؟
نعم , إنني أعرف
أوه , أنت تعلمين ! , أحقاً تعلمين !!؟
إنها فارسية , ألا تكون ؟
أستطيع أن اُخبرك من الزخارف ـ ـ ـ
الورديات و الزُرق , الخلفية الذهبية المنقوشة
ربما , من أواخر القرن الثالث عشر , أو هكذا شئ ؟
القرن الثاني عشر آخر قرن من
عُمر  حضارة الأمة الإسلامية
التى إستمرت لخمسمائة عام
يا لدهشتي , أيُّ صغيرة هذه التى تعرف هذا كله
إنه جميل
نعم , إنه كذلك , ألا يكون ؟ لكنني فقط أهِيمُ بكل شئٍ فارسي
أكُنتَ في فارس إذن ؟ -
نعم مئة مرة -
على طول مع سينت بيترسبرج , باريس , الأرض الوسطى
الكواكب البعيدة , و شانجرالا
و ما كنت مضطرة مطلقاً أن أغادر هذه الغرفة
الكتب مغامرة , إنها تحتوي جريمة القتل و الفوضى المطلقة و العاطفة
إنها تحب أي شخص يُقَلِبُ صفحاتها
اذا أعدك بأنني لن أعبث بأي شئ
أمِنَ الممكن أنني ..ربما أجلس و أقرأ في المكان لبرهة ؟
ذلك كان مقعد النافذة حيث إعتادت أن
تجلس و تستلقي براحة و تقرأ
هي ؟
أمك
أباك إعتاد أن يقرأ لها هنا
هذا كان ملكها
اذا وجدت , حتى مؤشر كتاب في غير محله
فانني ساُؤمِّنْ هذه الغرفة بغلقها
و أنتِ سوف لن تري مطلقاً داخل الغرفة مجدداً , هذا
ما أستطيع أن أعدك به
بعدئذٍ , دوريان جراي فتح الباب نصف فتحة
عندما فعل هكذا
وداعاً
وقع بالداخل في مصيدة
رغبة الإنتقام
لقد حاولت أن أحذرك
لقد أعطيتك كل فرصة لتساعدني , لكنك رفضت
كل ما كان يجب أن تفعله أن تقرأني بالمقابل
كان في استطاعتك أن تحفظ الكتاب
لكن كان يجب عليك أن تركض
لذا فانني توجَّهتُ إلى كابريكورن
ماذا ؟ -
لقد تعهد بأن يغيثني -
ماذا فعلت ؟
ميجي
هناك رجال بالخارج , إنهم يحاولون أن يدخلوا للمنزل بالقوة
مو ! كن حذراً و تجنب الخطر
مورتيمور , كتبي
مرحباً أيها البليغ
باستا ؟ -
هل افتقدتني ؟ -
توقفوا
أوه , أنتم أيها الجهلة , الأغبياء فطرياً -
أمسكوه -
هذه تُحف , التى تدمرونها الآن
تُحف أيها الجاهل الغبي عديم التفكير
توقفوا , أقسم بأنني سأقتل كل شخص منكم
أنتم تعلمون أنه باستطاعتي
الأمر لا يستلزم سوى بضع كلمات
أوه , سوف لن نكون مضطرين للقلق بخصوص كلماتك
اذا قطعنا لسانك
أنت تتذكر بطاقة إستدعائي , ألا تفعل ؟
واحد , إثنان , ثلاثة
إذا لم يعمل هذا
حسناً , هناك دائماً إبنتك
إبتعد عني -
لا أحد يصاب بأذىً -
نعم , النار , النار
الا يكون هذا ما إتفقنا عليه ؟
نعم , إتفقنا , إتفقنا , إتفقنا
أيتها الأرواح الشريرة , إنني أصُدَّكِ وأطردك
أبتي
مباشرة , أدخلي في العربة
أنت لست ماضٍ لأخذهما أيضاً -
أوامر كابريكورن -
بعد كل الذي حدث , فاننا ننوي أن نطلب
المزيد من القوة ـ ـ
لنجعل بابا ! يقرأ
ميجي
لا تحشر إبنتي في هذا الأمر لأجل الإله
إنها بالكاد طفلة
لا , لا تفعل , لا -
ما هذا ؟ -
لا -
أملي الوحيد للعثور على زوجتي -
أملى الوحيد للمضي للوطن -
لا -
ما هذا ؟ متى ستخبرني عما يحدث الآن ؟
هل قرأ لك أبوك في أي وقت مضى
قصص ما قبل النوم ميجي ؟
لعلَّكِ تريدين أن تسأليه عن السبب ؟ -
أعطني هذا -
سأخذ هذا
لا
أوه , كتبي , لا
تحرك الآن بسرعة , هيا
كتبي
هيا
ميجي
أين نحن ؟
إنهم هنا
إسمعوا , إنهم قادمون
أوه , كما جميل هذا !!؟
على أثَرُكِ ؟
أسرعوا , للخارج , للخارج
أوه , إنَّهم جفاةٌ
تحركوا , تحركوا
إنها تَدُّق
قِردةٌ طائرة !؟
ما هذا المكان ؟ -
لا أعرف -
مرحباً , في مقر إقامتنا المتواضع
إستمتعوا بمكوثكم هنا -
إستمروا بالتحرك للأمام -
لااااا
سوف لن أمكث في هذه الزريبة القذرة
برفقة كل تِلْكُمُ المخلوقات
تحرك نحو الأمام , اُدخل
بالداخل !! إمضي
ماذا نفعل هنا , مورتيمور ؟
من أين أتت هذه الكائنات الغريبة؟
كتب
لقد أتت خارجةً من الكتب
ما الذي تتحدث عنه ؟
مورتيمور , كن سريعاً و واضحاً
أو  إنني أقسم بأنني سأحرمك من الإرث
أتت خارجةً من الكتب !؟ ما الذي تقصده ؟
تعالي هنا
ميجي
هذه هي القصة التى إنتظرت طويلاً لتسمعيها
إلينور , لقد كنت بعيدةً في معرض للكتب
و نحن كنا نرعي و نهتم بمنزلك بينما كنت بعيدة
أنا ,   ميجي , و  أمك
و في تلك الليلة كنا في المكتبة
بالتالي , أنا تصفحت نسخة من كتاب إشتريناه للتو
القلب المحبَّر
القلب المحبر
لقد كان جيداً للقراءة , ملئ بالمغامرة و السحر
و مخلوق يُدْعى
فزع الظل
لقد قرأت بضعة فصول بصوت عالٍ و لا شئ حدث
بعدئذٍ , ظهروا !! خارجون من اللامكان ـ ـ ـ
.ـ ـ ـ من عالم القرون الوسطي للكتاب
في البداية كان كابريكورن
قاطع طريق لص يعمل لمصلحة دوق الشر
بعدئذٍ , باستا , برفقة خنجره الفعال ذو الضربات الجانبية
و من ثمَّ داستفنجر
مشعوذ النار المترحل مع قوىً سحرية
صوتي جعلهم مرئيين
صوتك جعلهم مرئيين من الكتاب ؟
و أمك ذهبت لداخله
ذلك كيفية عمل الأمر
داستفنجر أنقذنا من كابريكورن في تلك الليلة
لقد كان ذلك فقط , ثم أدركت
ريزا , أمك ؟
لقد مضت
لقد أتوا خارجين من الكتاب , و هي مضت لداخله
ريزا
و تلك اللحظة يا ميجي كانت آخر مرة قرأت لك فيها
الليلة التى  فقدنا فيها أمك
أوه , لقد مضت لداخل الكتاب
أوه .... يا للهول , مورتيمور
كل هذه السنون تركتني أظن  الأسوء في ريزا
لما ما أخبرتنا ؟ -
أكنتم ستصدقونني ؟ -
أنت تريد أن تقرأ أمي لتعيدها من الكتاب
لهذا السبب كنت تبحث طويلاً عن
القلب المحبر, طوال هذه السنين
لو أنها حية , فانك تعني ـ ـ
أنت تقول بأنها وقعت في هذا الكتاب
في مصيدة ذلك الكتاب , كيف تعرف ذلك ؟
من يقول بأنها أصبحت هناك ؟ اذا كانت وقعت  ـ ـ ـ
ـ ـ ـ كيف كان باستطاعتها النجاة لتسع سنين , اذا
كانت الكائنات الغريبة أي شئ مثل تلكم المخلوقات!؟
أو أسوأ
كيف تعلم أين مكانها ؟ لو أنها حتى حية
كيف تعرف ؟
الأمر أشبه بالرسم الجذاب و المثال التوضيحي  في الكتاب -
نوع مروع -
إنه بشع , الرجل ما كان لديه ذوق على الإطلاق
أنظر ! أستتوقف عن دفعي ؟
ميجي , فقط تظاهري بأنك في كتاب
الأطفال دائماً يفرون في الكتب
لا , إنهم لا يفعلون
أتتذكر , الفتاة المتناغمة الصغيرة ؟
لقد وجدوها في زقاق , مجمدةً حتى الموت
امشي
آه
أقْبِلُوا
لقد إدَّخرنا لك المقاعد الجيدة
كابريكورن
لقد أخبرتك بأن تتوقف عن ذلك
أرجوك
لقد كبرت
حصلت على قلعة
بالفعل , لقد فعلت -
و قصٌّ للشَعر -
قلعة جميلة في جزء منعزل من البلاد ـ ـ
بعيداً عنِ الأعين المتطفلة
أوه نعم , لقد تكيَّفت على نحو حسنٍ إلى حد ما
مع عالمكم , ألا تعتقد ذلك ؟
من المؤكد أن هذه إبنته
في إنتظارها حياةٌ طويلة لتحياها
أنتِ , مع ذلك , قربة قديمة ذات ضجيج عال
إنكِ تصنعين صخباً من غير أن تفتحي فاكِ
أنت أيها القطعة الهمجية من الخيال المصنوع من الورق
خبثك و حقدك مماثل لحماقتك
لا أعلم كيف تكون الأشياء في تلك
القصة ذات الفئة الثالثة خاصتك
لكن من حيث أتت , الفرد لا يذهب هنا
و هناك ناهباً المكتبات
ثمرة حياتي , دُمِرت من قبل عُصْبَةٌ
من الأميين , قاطعو طريقٍ منحرفين
ليس لدي صبر لأجل إمرأة عجوز بأفواه كثيرة
أنت تعرف قارئي
داريوس , لما لا تُرِي ضيوفنا , ما كنت مستعداً تجاهه؟
إقرأ هذا
لكنك قلت ـ ـ ـ
بأنني سوف لن اُضُطُر للقراءة حالما
يصل إلى هنا
نعم , حسناً لقد كذبت ! أما فعلت !؟ متى قلت ذلك ؟
إقرأ الكتاب
ربنزل كان لديها شعر مشرق طويل
لقد كان رائعاً كالذهب المتموج
و عندما سمعت ـ ـ ـ
ساعدوني , لا
المساعدة
أتبصر ؟
أنظر للكتابة على وجهها , لقد كانت فقط
نصف مقرؤءة خارجة من الكتاب
خذها لغيابات الجب -
لا -
!و أعطها قَصَّةُ شعر -
إنني لا أنوي القراءة بصوت عالٍ
اذا ذلك ما ترمي إليه
ليس برفقتهم في الغرفة -
اجلبوا الفتاة لتقف بجانبي , أرجوكم -
أنت , خذ ـ ـ ـ
على هذا المنحي ستسير الأمور
ستفعل بالضبط ما تُصْغِي إليه منى
أو أنني سأقتل السيدة العجوز , و أحبس إبنتك
للأبد في الجُبّ هل هذا واضح ؟
عظيم , حسناً , لندع الأشياء تبدأ , أسنبدأ ؟
هذا كتاب عظيم , مُمْتلئ بالغِنَى الفاحش
أقرأ و اُخرج الكنز
لأجل اللحظة الراهنة, شخص ما يجب أن يدفع لأجل التصليحات
أكثر السكان المحليون اُستنزفوا تماما
إنني اُنذرك الآن , ليس لدي السيطرة
على ما يَقْدُم و ما يذهب
ليس لدي أدنى فكرة عما سيحدث
حسناً , هذا سيكون ممتع , إذن أدِرِ العجلة و لنجرب الأمر
قاسم نظر بشكل ثابت فوق الكنوز داخل الكهف
جبال من ذهبٍ و فضة , كانت مكدسة
من الأرضية إلى السقف
أكوام من الحريريات و أكياس من الجواهر
قاسم جمع كل الثروة التى كان في إستطاعته حملها
ليجد باب الكهف قد اُحكم غلقه للتو
و بإرادة الله
نسي كلمة السر
صاح مذعوراً بصوت عالٍ : افتح يا شعير
لكن الباب ما تزحزح قيد اُنملة , قاسم سمَّى كل
حبة نبات صالح للأكل إستطاع أن يفكر فيها
افتح أيها الحنطة السوداء !,  إفتح يا نبات الدخن
لكن ما يزال الباب لا يود ! أن يفتح
بعدئذٍ , أقْبَلَ صوت حوافر مقتربة
رمل
قاسم ركض ليختبئ , لكن تعثَّر , مرسلاً
العملات لتفيض في كل إتجاه
بعدئذٍ نداء مكتوم
إفتح يا سمسم
و الكهف فُتح
ليكشف اللثام عن المجموعة الأبغض
من اللصوص
ماذا ؟
أترى ؟
نعم , نعم
هكذا كيف يتمَّ الأمر
أنظر , ماذا أخبرتك ؟
ضع هذا الولد في الإسطبل
و أطعمه للتمساح ذو الساعة الدقاقة
لكن اذا أتي هو خارجاً , إذن من مضي داخلاً !؟
المساعدة
ساعدوني
إنه دوري الآن
تماماً مثلما وعدت
دورك
أوه , أنت تعني هذا
إنه كتاب نادر بشكل لا يُصَدَق , هذا
لقد كنا نبحث عنهم لنجدهم لسنين
لا أستطيع أن أرسلك عائداً
إنني لا أعرف كيف أفعل ذلك
ترسلنا عائدين
لما سنرغب حتى  بأن نعود ـ ـ ـ ـ
في حين أن عالمكم لطيف جدا
بهواتفكم ! و بمسدساتكم و ـ ـ ـ ـ
ماذا يُسمى ذلك الشئ اللزج ؟
اللاصق -
نعم , اللاصق -
إنني أحب اللاصق
بجانب  , ماذا كنت أنا في القلب المحبر ؟
التابع الأمين لأدرهيد
أعيش في الغابة مع كل تلك الكائنات القذرة
لكن أنظر إلىَّ الآن
لدي قلعة
سوف لن أعود مطلقاً , لا أحد منَّا سيفعل أبداً
لأتأكد من ذلك , فانني سأفعل ما أفعله دائماً ـ ـ ـ
عندما يجد شخص ما نسخة من هذا الكتاب الممل
لقد قَطَعَتَ عهداً بأنني سأكون مُرْسَلاً للوطن
نعم , أعرف , لقد كذبت عندما قلت ذلك
أعني أنني كاذب , إنني أكذب طوال الوقت
أكذب , أكذب , أكذب
بعد كل هذه السنوات , أنت ستعتقد بأنه
توصل لهذا الإستنتاج بحلول هذه اللحظة
لا -
أخرجه , أخرجه
لا
أيجب أن تفعل هذا في كل مرة ؟
إنه أمر مثير للشفقة بصدق
لا تفعل
الآن , لتتلقى حروقك معالجاً
و إلا سأكون مجبراً على إلغاء ليلة الشعوذة خاصتنا
أنت تعلم المقدار الذي كنت أتطلع
به لليلة الشعوذة , إحبسوهم
إسمع داريوس , لا تنس أن تُطْعِمْ التمساح , أسوف تفعل ؟
أوه , لأجل حب ثيسيس
لا , لا , لا , إنه ما قصد ذلك
إنه فقط جائع , إنه ليس خطأه
إنه مينتور
إنه بالكاد يستطيع أن يتحرك , شكراً لداريوس و لقراءته
العديد معطلون بالقياس إلى هذا الغبي
لقد أتينا خارجين مع نصف الكتاب
مُوَّشَم عبر وجوهنا, أنظر ماذا فعل لعيني
اذا تعتقد بأن هذا سئ , أنظر لحالة أنفي
إنه مثير للإشمئزاز -
نعـ .... حسناً -
لذا , تستطيع أن تتخيل كم نحن فَكِهُونَ بوجودك هنا
مبتهجون , لأنه لدينا الآن شخص ما يستطيع حقاً القراءة
لقد آذيت نفسي
مجدداً
إنني لا أفهم الأمر
في , القلب المحبر , يدي , ما إحترقتا مطلقاً
لكن هنا
النار ليس لديها حس دعابة
أأنت تحاولين الفرار مجدداً ؟
ريزا
إستسلمي
نحن لسنا ماضون لأي مكان
للحظة
أمسكت بالقلب المحبر في يدي
لكنه رماد الآن
و أنا سوف لن أذهب مطلقاً للوطن
لكن أنتِ ـ ـ
أنتِ مازال لديك أمل
عندما قراءك داريوس لتخرجي من عالم الحبر
فانه قد ترك صوتك وراءاً في ذاك الكتاب
لكن اذا كان في إستطاعتك الكلام
أستودين بأن تخبريني قصتك ؟
أسوف تفعلين ؟
لا
لا , أنت لن ترغبي , بسبب كيف كُتِبْت أنا, أليس كذلك ؟
أنت تظنينني ضعيفاً و مخادعاً
إنه ليس كل ما أكونه
ليس كل ما أكون
إنه فقط حلم
إنه فقط حلم , إنه فقط حلم
هل أنت بخير ؟
ما اسمك ؟ -
اسمي فريد -
هل أنت أحد الأربعين لصاً ؟ -
توقفي عن الكلام لي -
ألا تعرفين ؟ إنه حظ سئ أن يتكلم المرء في حلم
أنتِ ... أيتها الفتاة الغبية
تتحدث في الحلم , فأنت لن تجد طريقاً للعودة مطلقاً
غبي ؟
أنت الأحمق الذي يظن أنه في حلم , لقد كنت
فقط أحاول أن أكون لطيفة
عد إلى تذمرك و لترى اذا إهتممت أنا
إنه فقط حلم , فقط حلم
تعال للوطن
أرجوك تعال للوطن
صباح الخير
شكراً لك
كيف أستطيع أن أرد معروفك أبداً ؟
ريزا , حتى لو إستطعت أن أجد لك
مفتاح , فأين ستودين أن تذهبي ؟
أهذه عائلتك ؟
أهذا زوجك ؟
إبنتك ؟
لقد مضيتِ في الكتاب عندما أتيتُ خارجاً منه
لقد مضيتِ في الكتاب ـ ـ ـ
عندما أتيتُ خارجاً
و بعدئذٍ , داريوس قراءكِ للخارج مجدداً
جوين
نص الرسالة التى كتبتها
"هل رأيت عائلتي ؟"
إنني أنوي أن أجعلكِ تغادرين هذه السلاسل
و بعدئذٍ , فانك ستمضين للمنزل
سأقابلك في الإسطبلات
لم أكن مطلقاً في ذاك التحكم من قبل
أعرف أنني أستطيع أن أجعل ريزا تغادر الكتاب
و ربما اُرسل كابريكورن عائداً للداخل
نحن فقط يجب أن نجد نسخة أخرى
حسناً , لقد إستغرق منك الأمر تسع
سنين لتعثر على الأخيرة
إنني أراهن بأن المؤلف لديه نسخة
اذا كان حياً , فانني أراهن بأنه ستكون لديه واحدة
شخص ما يجب أن يعرف أين يعيش
عظيم ! الآن نحن ماضون إضطراراً
في محاولة للهرب , أليس كذلك ؟
إما ذلك , أو نصبح مقدمين كطعام
للتمساح الدقاق ! بجوارنا
شخص ما يجب أن يوقفه
قبل أن تقول أي شئ , إنني هنا لأنقذ أعناقكم
بعد أن تجهزهم على لوح تقطيع الطعام في المقام الأول !!؟
إستمع , أنت تريد أن تَعُودَ زوجتك بقدر
ما أريد المضي للوطن لعائلتي
إذا تظن بأنه هناك نسخة أخرى من القلب المحبر
بالخارج هناك , رائع , .. دعنا نعثر عليها معاً
و كيف تعتزم بأن نفر !؟
الصفحة الرابعة عشر
العاصفة الجبَّارة ؟
اُدْلُفوا للقلعة -
لنمضي -
من الشمال البعيد , سمعوا صوت ضعيف للريح المَحْرُورَة
و العم هنري برفقة دورثي كان باستطاعتهم أن يبصروا ـ ـ ـ
حيث العشب الطويل يُذْعِن و يَنْحَنِي في
موجات متلاحقة قبل قدوم العاصفة
هنالك إعصار حلزوني قادم , سأمضي خلف المخزون
جرو طيب اششش
فجاءةً , العم هنري انتصب واقفاً
اخرجوا من الميدان
ركض باتجاه السقائف , حيث الأبقار و الخيول كانت محفوظة
العمة إيم تخلت عما يشغلها و أقبلت للباب
إطِّلاعة سريعة أخبرتها عن الخطر المقترب من الأفق
بسرعة دورثي !! اركضي للقبو
ها هي هناك , تعالي
شئ غريب بعدئذٍ حدث
المنزل دار حول نفسه مرتين أو ثلاث
و إرتفع ببطء خلال الهواء
دورثي شعرت كأنها لو كانت تمضي للأعلى في بالون
هذا سيتكفل بالأمر
لنخرج من هنا
يجب أن نهرب
ساعدوني
أقْبِلْوا هنا , لنمضي
هيا -
مباشرةً إلى الأمام -
هيا أسرعوا -
أمسكهم -
هيا إنهضي
لقد كنت محقاً
مورتيمور
جوين -
ميجي -
ميجي
أنظر , إنتظر للحظة ,  إنتظر , توقف و إنتظر
لا تتحركوا
كن حذراً
داستفنجر
إلى أين نحن ماضون ؟
لا تتركني
السجناء
إنهم يفرون
اركضوا
أسرعوا , ادخلوا -
اركضوا , اركضوا -
ادخلوا , ادخلوا
احصل على المفاتيح , أسرع -
خذ كل المفاتيح -
أي واحدٍ منها -
المفتاح مع التسعة -
انتظر , انتظر , انتظر , جوين
تعال , جوين
أسرع هيا ! حسناً , اذهب , اذهب
تمسكوا بثبات
كن حذراً
ألازلت تعتقد بأنك تحلم ؟
حسناً , أي أمر آخر يمكن أن يكون !؟
إننا نُحَلِّق
أو هل هي الليلة حلقت مارةٌ بجوارنا ؟
إنه يعيش في الاسيو
أي طريق ذاك ؟
جنوب -
جنوب ؟ -
ألا تستطيع أن تكون دقيق أكثر ؟
تهزم الجمل أليس كذلك !؟
الجمل أفضل من خنازيركم على الأقل
at least the camels are better
than your pigs !
Mohamed elgusbi
فريد
!!أوه , سفاحٌ قاطع طريق
فريد , هاك بعضاً من الملابس لك
و إلا ستتجمد للموت
بوضوح , هذا هو المكان
رجل في سوق السمك قال إنه يعيش
في شقة فوق مطلَّة الميدان
جيد , عظيم
أوه , إنني لست بآتٍ
إلام ترمي ؟ يجب أن تأتي و إلا
فإنه سوف لن يصدقني
أوه , لا أعرف , أنت لا تستطيع أن تكون مُقْنِع للغاية
أنت ثرثرت باسمي و أخرجتني من الكتاب
الكتاب هنا مباشرةً في قبضتنا
أنت خائف
أنت ما قرأت مطلقاً القلب المحبر , أفعلت ؟
ما الذي هناك لأقرأه ؟
لقد عشته ما عدا النهاية , و ليس
لدي مصلحة في هذا الأمر
حسناً , لما لا ؟
هل تعلمين النهاية لقصتك , ميجي ؟
لا , و إنني أظن أنك سوف لن تريدي أن تعلمي
الأمر سيكون أشبه بالتحول للصفحة الأخيرة
لرواية لغز بوليسي
أين المتعة في ذلك ؟ -
حسناً , أعتقد أنني أعرف النهاية لقصتي -
إنني ذاهبة للمنزل
لماذا ؟
إنني آسفة , الأمر كله, فقط , حقيقي
بأكثر مما ينبغي بالنسبة لي
إنني أفضل قصة ذات معني جيد
لتبقي في الصفحة حيث تنتمي
يجب أن أعود لكتبي المسكينة
التى اُنتهكت قُدْسِيَتُها
أريد أن اُصلحهم , أضعهم في طلب للإصلاح
سأفعل ذلك , دعيني ـ ـ ـ -
هاك بعضاً من النقود لأجلك -
أترى ؟ أنا إشتريت تذكرتي مسبقاً
وداعاً
حظ طيب
إلينور -
دعيها تذهب -
لا تصاب ببردة
باي , إذن
ها هي , يجب أن تكون هذه
تلك هي
ماذا !!؟
سنيور فينوليو -
نعم ؟ -
سيدي , إسمي مورتيمور فولتشارت
أنا ميجي -
إبنتي -
أريد أن أكون كاتبة أيضاً -
أتريدين ؟ -
نعم , أعطني شئ ما لأكتب بواسطته
كن سريعاً , لدي كعكة في الفرن
لا تقف فقط هناك!! لتبدو كأنك محنط
اذا كنت تريد اوتوغراف , فاعطني قلماً -
نحن لا نريد توقيعاً -
أأنت لا تريد أوتوغراف ؟ -
لا -
إذن , لما بحق لحية تشوسر , ترنون جرسي؟
حسناً ـ ـ ـ
داستفنجر في الساحة , نحن للتو فررنا من قرية كابريكورن
و أنت لن تصدق أبداً ما حاول باستا أن يفعل
ماذا ؟
تعال للوطن
أرجوك تعال للمنزل
قصة جيدة ! سأقرُّ لك بذلك
البُلَغاء فكرة مدهشة , أتمني أنني فكرت في ذلك
لكنها سخيفة جداً لأخذها على مَحْمَلِ الجد
أعلم أن شخصياتي قابلة للتصديق لدرجة
إنها تبدو بأنها تثب بعيداً عن الصفحة
لكنه ببساطة غير ممكن
بالضبط , كما تخيلته
هذا الشعور يجب أن يكون  شبيه بإعطاء حياة جديدة
إنتظر , أين تذهب !؟ إنه لا يريد أن يقابلك
بالطبع إنه يريد , أنا تقريباً والده
حسناً , ما كانت تلك الحركة في النهاية ؟
إنها تُدعى بنَفَسُ التنين
أتستطيع أن تعلمني ؟
إنني متأكد بأن هذا يجب أن يكون
مثير جداً بالنسبة لك , أن تقابل شخصياتك
لكن الغاية من قدومنا لهنا أن نجد طريقةً
لإعادتهم بها إلى الكتاب
أباكِ أوحى إلىَّ للتو بفكرة لشخصية
لصٌ أستاذ يسرق الأشياء ـ ـ ـ
الطريقة : طائر البلو جاي يأخذ
بسرعة الأشياء اللامعة من عتبات النوافذ
Blue jay bird
http://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Jay
أنا لا أحاول أن أسرق شخصياتك
أنت إنتزعتهم خارجين من كتابي, و أنت
الآن تحاول أن تبقيهم بعيداً مني
تلك يا صديقي , هي اللصوصية الخالصة
أنا فقط أحاول أن أستعيد زوجتي
داستفنجر -
لقد حاولت أن اوقفه -
رائعٌ جداً أن أقابلك -
أوه , لا لا , لا -
الندوب مثاليات ! شائناتٍ كما تخيلتهم
لقد أخبرتك بأنه خائف -
لكن , أوه , ليس منى ,كما  آمل -
إنه خائف مما حدث في نهاية الكتاب
ماذا تعني !؟ أبسبب أنه يموت ؟
أوه , لا
أوه , إنني أري , صح , إني آسف -
إنه يموت في النهاية -
لقد كان يجب أن أجعل القصة مثيرة إنه عملي
لا يمكن أن ينالوا كلهم نهايات سعيدة
الحياة لا تفعل هذا دائماً
يجب أن تأخذ هذا في إعتبارك بالرغم من كل شئ
كيف يحدث ذلك ؟
أنت ستُقْتَل من قبل أحد رجال
كابريكورن بينما كنت تحاول أن تنقذ جوين
إنه مشهد مؤثر جداً , لقد بكيت عندما كتبته
أتعتقد أنني أهتم عمَّا كتبته ؟
أنت لا تتحكم بمصيري و إلا ما كنت سأكون هنا
أنا لست فقط شخصية ما ... في كتابك
و أنت ـ ـ ـ
أنت لست إلهي
الآن , إستمع , أيها الرجل العجوز
هل تملك نسخة من الكتاب أو لا ؟
لأنني سأود أن أمضي للبيت الآن , أرجوك
المشكلة أنه لم يطبع منذ عقد من الزمان
بالإضافة إلى أن عدد النسخ المطبوعة الأصلية
كانت محدودة إلى حد بعيد
بعدئذٍ كان هناك حريق في المستودع
و الناشرون توقفوا عن العمل
هذا الأمر سيستغرق أمدٌ طويل جداً
توقف عن ذلك ! هذا ليس الوقت
المناسب للتصرف بتفاهة
توقف عن ذلك -
أنت حامضة كبول الماعز -
شكراً , و أنا لا أريد أن أعرف
كيف عرفت ذلك
أنظري حولكِ , هذه الحديقة جنة
لا مراقبي عبيد , لا عواصف رملية
نفس الإسطوانة المشروخة عن العرب و المسلمين
و العبودية و المعيز ! و البراغيث
we got sick from this
ordinary tone!!! about arabs
and muslims and slavery , and
sands and goats !
it seems like that the west is
perfect world ! nah!
لا براغيث -
لا سلام , لا هدوء -
لا , إنه ليس هذا الكتاب أيضاً
لقد إحتفظت بملكية بضعة نسخ ـ ـ ـ
لكنني أقرضتهم لمعرض كتاب
في جنوا قبل سنوات قليلة
و لقد سُرِقُوا
أفترض بأن كابريكورن كان وراء السرقة
في الوقت الذي إفترضت فيه بأنه
كان مجرد حظ سئ
آه ! ها هنا نحن -
ما هو ؟ -
المخطوطة الأصلية , أنظر لهذا
مطبوعة على الآلة الكاتبة , أتستطيع أن تتخيل ذلك ؟
جشعون متلهفون
بعد كل هذه السنوات لازلت أتذكر الشخصيات
حوريات الماء في غابة ويلاس
و في قلعة أمبرا
الأمير الأسود
القوم ذوي الأثواب متعددة الألوان
و بالطبع أنت
داستفنجر
بالإضافة للأشرار
الأدرهيد
كابريكورن و مثيرو النار
Adderhead
كلمة مركبة معناها : رأس الأفعي
و الأسوأ من الجميع
الظِّل
إنه كتاب رائع , يجب أن أقول
سأعطي أي شئ للذهاب بداخله بنفسي
حسناً ! إبقَ في الخط معنا !! أيها الرجل العجوز
لدي الصفحات من209 إلى447 ماذا لديك ؟
لدي البقية
حسناً , أحتاج لذلك
الآن تستطيع أن تعيدني بالقراءة , صح ؟
حسناً , سأحاول , لكن هذا فقط بعد
أن أخرج زوجتي بالقراءة و تكون بخير
إنها الطريقة الوحيدة التى سأفعلها بها
ربما لدينا مشكلة -
عما تتحدث ؟ -
أنت لا تستطيع أن تقرأها لتخرج
لما ؟
لأنها ليست في الكتاب
ما الذي لم تخبرني به الآن ؟ -
لقد رأيتها -
إنها حقاً ليست في الكتاب بعد الآن
إنها ـ ـ -
أين ؟ -
إنها في قرية كابريكورن , داريوس أخرجها بالقراءة
أهي حية ؟
نحن كنا هناك منذ لحظات , و أنت ما أخبرتني
لقد إحتجنا للكتاب -
نحن ما إحتجنا الكتاب -
أنا إحتجت للكتاب
أمي كانت هناك و أنت ما أخبرتنا ؟
أصغيا ـ ـ ـ
نعم , لا تنظري لي بتلك الطريقة
ـ ـ ـ بسبب أن أباكِ لو علم بالحقيقة
لما كان سيساعدني مطلقاً في الحصول على الكتاب
و أنا أحتاج للكتاب
شخصية ضعيفة , كريهة , أنانية -
ألقوا باللوم عليه ! إنه من كتبني على هذا النحو -
إنني أعارض -
أخبرني كيف أجدها -
لا , حتى تعدني بأن تقرأني
لتعيدني لداخل الكتاب
أخبرني كيف أجد زوجتي -
إنني أفتقد عائلتي أيضاً -
حسناً
وعد
أعِدُك
أنا أيضاً أريد أن أساعد لأنقذ أمي
إصطحبني معك -
تعلمين أنني لا أستطيع فعل ذلك -
لكنني أستطيع المساعدة
تستطيعين المساعدة ببقائك هنا
و بكونك آمنة , ذلك ما تستطيعين فعله
أنت لا تعرف ما أستطيع فعله
و لا أنا أيضاً أعرف
ميجي ... أرجوكِ ...أسوف تــ ؟
حسناً ؟ هيا , أنت مضطرة للبقاء هنا
شكراً لك جزيلاً , كن يقظاً لأجل ميجي -
نعم -
و فريد بالإضافة لذلك  -
ماذا ؟ -
إعتن بفريد أيضاً -
بالطبع -
لما لا أستطيع القدوم أيضاً ؟ إنها سيارتي
حبيبتي
فقط أعدها
سأفعل
حُوِّلْتُ إلى العناية بالأطفال ! مُبْهِر
أسرعوا , سنفوِّتُ القطار -
كم سيستغرق الوقت حتى نصل لهناك ؟
ليس طويلاً , تعال
أأستطيع أن أجلس بجانبك , أماه ؟ -
أنا أيضاً -
سأجلس في الوسط
ذلك حدث فقط , دورثي قالت ببساطة
ما كان في إستطاعتي أن أساعده
ليس لديك الحق لـ ـ ـ ـ
اذا ترغب مني أن أستخدم قواي
السحرية لأرسلك للوطن
يجب أن تفعل شئ ما لأجلي أولاً
ساعدني و أنا سأساعدك
ما الذي يجب أن أفعله ؟ الفتاة قالت
اقتلي الساحرة الشريرة من الغرب
من الشمال البعيد , سمعوا صوت ضعيف للريح المَحْرُورَة
و العم هنري برفقة دورثي كان باستطاعتهم أن يبصروا
حيث العشب الطويل يُذْعِن و يَنْحَنِي في موجات متلاحقة
قبل قدوم العاصفة
إنه توتو من أضْحَكَ دورثي
لقد كان كلباً أسوداً صغيراً بشعر ناعم طويل
و أعين سوداء صغيرة متلألئة بمرح
على كلاً من جانبي أنفه المضحك الصغير
توتو ؟ أوه , توتو , لا تكن خائفاً
أنت للتو لست في كانساس بعد الآن
أوه , توتو
توتو , اخرج من هناك
ستورطني في مشكلة
إنه أنا , إفتحي الباب
فقط , دقيقة
و لا صوت آخر , إنني أعني ذلك
إنني آسف , ما كان لدي إختيار
لكن أنظري ! إنه باستا
و أنا آسف , لكني أخشى أن
كل التُبَّعِ الأمناء ! مُزِجُوا بواحد حتى إلىّ
مرحباً أيتها الأميرة , أين أباكِ ؟
لقد أخبرتهم بأنه مضى لكنهم لم يصدقونني
أأنت أخبرتهم ؟
لقد مسك خنجراً إلى عنقي -
ألا يكون بغيضاً !؟ و إنهم كذلك
لم يصدقوا أنني المؤلف
أخبرينا أين البليغ قبل أن أقتلكما ؟
توتو , لا
توتو ؟
أوه , يا لدهشتي
لقد ورثت موهبة أباها
بليغ آخر ؟
كابريكورن العجوز سيكون مسروراً
اُجْلُبْهُمَا
هكذا ! داريوس أخرجها بالقراءة من الكتاب ـ ـ
أوه , لا , لا لا , إنها بخير
في الأغلب هي ـ ـ -
على الأغلب !؟ -
لقد أصبحت بلا صوت
ماذا ؟ -
لقد أخرجها بالقراءة في الربيع السابق -
و هي ليس لديها صوت
لكن بمعزلٍ عن هذا الأمر فانها بخير
توقف على جانب الطريق -
لأجل ماذا ؟ -
فقط توقف على جانب الطريق -
!!هذا يصنع معنىً !! أنت تتحدث لغة ابن آوي -
لقد إعتقدت بأني أخبرتك بأن تبقي
مع الرجل العجوز
لكنه خبيث
ليس خبيثاً بقدر كابريكورن
إنه لا يخيفني , لقد رُبِّيتُ
من قبل القتلة و اللصوص
حسناً , يجب أن يخيفك
من الصواب أن أجعلك تمشي عائداً -
أنا فقط سأتبعك -
ادخل
بعد أن ينتهي هذا الأمر
ستعلمني نفس التنين
فقط , ادخل في السيارة
مرحبا , مستر فينوليو
أوه
هؤلاء الأشخاص فقط يتحركون
دائرياً حول الحدود الخارجية
من الصواب أن نتحرك للداخل الآن
عندما نصل لمسكن الخادمات
غرفة ريزا هي الباب الثالث
على اليمين عندما ندخل من الخلف
أنا سأدخل من الخلف , و أنتم قوموا بتغطيتي
حسناً , هذا طريقنا للداخل
الآن , إستمع , هذا الأمر سيكون خَطِرَاً
لذا ستحتاج أن تبقي في نفس المستوي من الأداء
يجب أن تتحرك بسرعة
مم بعدك
لطفاً , أسنستريح ؟
لا , الأمور على ما يرام
فقط لنستمر في التحرك
!أطفال -
لا, أنا بخير -
ماذا كان ذلك ؟ -
أين ؟ -
هناك
هناك بالأعلى -
أطلق النار عليه -
اقتله -
شكراً -
إنهم هناك خلف الميدان -
أوه , لا -
حسناً ... هيا , بسرعة
أسرعوا , تحركوا للأمام -
إعترضوا سبيله في الميدان -
لا تدعوه يهرب
أنظر! , أنظر إلى هذه , أنظر لنفس التنين
أظن أنني نلتها , هنا , إلمس يدي
لقد إستغرق وقتاً طويلاً
سأرى اذا كان بخير
هيا -
سنجده -
إنه ليس بعيداً جداً
أحسنت صنعاً , شكراً لك -
من دواعي سروري -
أنظروا من عاد ؟ , هذا لطيف
في وقتك تماماً لإجل إعدامك
حسناً
قلعة كابريكورن تشبه فندق خمس نجوم
ليس بالنسبة لك كما هو واضح , أنت
ستكون مثبتاً بالقفل في السرداب
لكن بعضاً من ضيوفنا ينالون
غرفة تطل على منظر جميل
ريزا
إنني آسف
إسمعي , زوجك هنا
لقد قدم لإنقاذك
ذلك الطريق , ذلك الطريق
هيا
ماذا حدث ؟
سيقتلون داستفنجر
اشش
هنا -
إنهم سيقتلونه , إنه خطأي -
لا , إنه ليس خطأك , ماذا حدث ؟
بحق كل أحرف الأبجدية
إنه يبدو تماماً مثل كتابي
الأمر أشبه بالمشي إلى داخل مخيلتي
إنني أتساءل ما الذي سيَجْعَلُكِ كابريكورن تقرأينه ؟
آمل أن يكون شئ ما جيد
إنني مُثَار , إني لكذلك ! هل أنتِ كذلك ؟
"أي طوف جيم ؟"
"طوفنا القديم"
"أأنت جادٌ بقولك طوفنا القديم ! أما تحطَّم كله إلى شظايا ؟"
إنني مقتنع
برغم أنني لا أعرف ماذا سيفعل
هذا الولد المسكين بدون طوفه
لا -
إنني متعبة من فعل حيل غبية لأجلك -
أخبرني أين أبي ؟
ليس لدي فكرة مطلقاً
بصراحة بعيدة المدى! , إنني لا أهتم
لأنك بارعة في القراءة بقدره
ما الذي تحدق فيه ببلاهة ؟
أنت تماماً مثلما كتبتك
قاطع طريق عدواني جبان
كيف تجرؤ ؟
ستدفع الثمن لأجل قصتك القذرة
فقط الملك يستطيع أن يسحبه خارجاً
هل تتذكر ؟
لا تضحكي أبداً علىّ
أبعده بعيداً عني , أريده أن
يُعْدَم مع الآخرين
الكلب !!؟ أتريد أن يُعْدَمُ الكلب ؟
عودةً إليك , سنرى باي مقدار أنت
مُتَيَّمٌ بإبداعاتك ـ ـ ـ
عندما الظل يبدد الجلد بعيداً عن ظهرك
أنت لا تستطيع أن تجلبه خارجاً من الكتاب
لقد أحرقت آخر نسخة , لقد رأيتك تفعل ذلك
خطأ
لقد إحتفظتُ بنسخة من الكتاب لنفسي
ألست ممتلئاً بالمفاجآت !؟
لا , ما كان في إستطاعتي أن أحرقهم كلهم , أإستطعت !؟
ليس بوجود صديقي القديم واقعاً بالداخل
أوه , أنت ماضيةٌ لتحبيه
بحق الحب , أعني
ينكمش في رعب من ـ ـ ـ
أنت ترين , أنني أحب هذا العالم
و إنني أنوي أن أكتب إسمي
على كل صفحة منه
أنتِ ـ ـ
و الظل ماضيان لتساعداني على فعل هذا تماماً
سوف لن أقرأ أي شئ لك
أوه , حقاً
دعيني اُرِيكِ ما يحدث لأولئك الذين
يعصونني حوالي هذا المكان
لقد كانت سيئة السلوك جداً هذه المرأة
مُتْعِبةٌ في الدرجة القصوى
دائماً تحاول الهرب
لذا , وضعت نهاية لذلك
ماما -
ميجي -
إنه أنت
مورتيمور هنا , نحن سنخرج , سنَفِرّ , سنهرب
حسناً
أي عرض يمس المشاعر!؟
ماما
أنظري لي
نعم , أستطيع أن أري التشابه
ألا زلت تعتقدين بأني لا أستطيع
إقناعكِ بأن تقرأي لي !؟
لا , أمي , أمي
أرجوك , أرجوك
ميجي
هل الأمر متأخر جداً لصنع أي تغييرات ؟
تغييرات ؟
فقط اُفكر , لعلك ربما تكون قادراً على
إضافة بضعة أسطر , أنت تعلم ما الذي أعنيه ؟
لا أريد أن أكون ذو جمال آخَّاذ !! أو أي شئ
لا أعرف اذا لاحظت أنفي
أحبذ أنف
أوه , أنفك ! نعم , صحيح
أتعتقد أن بإمكانك أن تفعل ذلك ؟
تعيد كتابة أشياء , تغير أشياء بمقدار ضئيل
لا أعلم , إنها فكرة مدهشة
تحرك
ماذا تفعل ؟ إبتعد عني -
لا تستطيع أن تذهب للأسفل هناك -
لديهم إبنتي -
سيقتلونها إذا تفعل أي شئ غبي-
ما كان يجب أن أتركها مطلقاً لوحدها -
يجب أن نبقي مختفيين -
لا شئ لتكوني مرعوبةً منه ! إنها فقط
توابيت قديمة مُغْبَرَّة
اذا تتواجد أي أرواح خبيثة هنا بالأسفل
فانها ليست غاضبة منَّا
الأميرة تحتاج أن تريح صوتها لأجل الليلة
لقد رأيت أمي , إنها سجينة هنا
أعرف
أرأيت أبي ؟
نعم , إنه بخير
كابريكورن لديه نسخة أخرى من الكتاب
إنه ينوي أن يجعلني أخرج الظل بالقراءة منها
لدي موهبة مورتيمور
أستطيع فعل ذلك
حسناً , إذن تستطيعين أن تعيديني بالقراءة
ذات ليلة مقمرة
الظل أصبح عدائياً إتجاه خسيسه و إنقلب عليه
إجعله يقتل كابريكورن
إجعل الظل يفعلها
طعام لأجل الأميرة الصغيرة
كابريكورن يريدك أن تستجمعي قوتك لأجل الليلة
يجب أن تبقى , إننا نروي قصص أشباح الآن
صحيح ! أنت لا تستلطف قصص الأشباح , أتفعل ؟
سأعطيك قصص أشباح !! أنت أيها ـ ـ ـ
أبعدوه عني
جِرَابِي
أنت تفتقد حظك الطيب أيها المحظوظ
أرْجِعْ ذلك لي
لما لا تأتي للداخل و تنله !؟
ماذا تفعل الآن ؟
شخص ما يجب أن يخرجنا من هنا
و إنني لا أعتقد أنه سيكون الكاتب
أنت أرجع ذلك إليّ
كن حذراً
ربما لا أحتاج لحظي الطيب
إنه الوقت لننهي ما بدأناه
بحق عظام الرجل الميت في هذا الكفن , إني ألعنك
لا تقل ذاك ! إسحب ذلك الكلام
ربما روحه , تلازم كل خطاك
أنت ! تراجع عن ذاك الكلام
إفتح هذه البوابة -
أسرع , بسرعة -
افتح البوابة -
هيا -
دعني أخرج
أي واحد ؟ -
المساعدة , السجناء يهربون -
النار , إستخدم نارك
هيا , أسرع
المساعدة , السجناء يهربون
السجناء يفرون
هياااا
السجناء يفرون ! المساعدة
المساعدة ! بسرعة
إنني آسف , لا أستطيع
لا أستطيع , إنني آسف -
إبْقَ -
لا تذهب
أنت غير مُضطَرٌ أن تكون أناني
فقط لأنني كتبتك على هذا النحو
أنت أكثر من ذلك
أنت قلت هكذا بنفسك
إبْقَ و ساعدنا
المساعدة
السجناء يهربون ! المساعدة
تحققوا من كل الأفنية
أخرجوني
لا تغادر , عُد
أوه , يا اله
من الجائز إلى حد بعيد أن هذا أغبى
شئ فعلتِهِ أبداً في حياتك , إلينور
أعني أنه هنالك مجموعة من
قاطعو الطرق و القتلة بالأعلى هناك
ما الذي تعتقدي أنكِ فاعِلَتهُ !؟ فقط تدخلى
و تخبريهم ما الأحرى بهم أن يفعلوه !؟
محتمل جداً أن يصغوا إليك !!؟ ألن يفعلوا !؟
دودة كتب عجوز! ساذجة! برأس
يَشْمُخ في السحاب
شكراً لك -
أنت حي !؟ -
شكراً لك
حسناً , حسناً , حسناً , ذلك كافٍ
هل عثرت عليهم ؟
ريزا , ميجي , كيف حالهم ؟
إنهنّ بخير -
جيد -
للآن
لكن كابريكورن لديه نسخة من الكتاب -
هــو .... ماذا ؟ -
لقد إحتفظ بنسخة سراً
لقد كانت تلك خطته دوماً
أن يُخْرِج الظل بالقراءة من الكتاب
لا أستطيع أن اُخرج الظل بالقراءة من الكتاب
ذلك سيؤدي لقتلنا جميعاً
إنه لا يحتاجك بعد الآن
لقد وجد شخص ما آخر
مَيْجِي
ميجي ؟
أاُلْهِمْتَ بقطعةٍ أدبية ؟
ربما أستطيع المساعدة
نعم , ذلك صحيح ! أنت تريدين
أن تكوني كاتبة , الا تفعلين ؟
أنت تقول هذا كما لو أنه شئ سئ -
لا ,لا , إنه فقط شئ منعزل -
في بعض الأوقات
العالم الذي تخْلُقه على الصفحة ـ ـ ـ
يبدو ودوداً و حيّاً أكثر  من
العالم الذي تعيش بداخله في الحقيقة
و أنت تتمنى بأن تتمكن من الحياة
هناك بدلاً من هنا
أنت فتاة ذكية , ميجي
ما كان في إستطاعتي أن آمل من السيدة
الصغيرة الأروع أن تصمت في السرداب مع ـ ـ ـ
بينما اترقب تنفيذ حكم إعدامي
الآن ليس لدي حقاً ما أحتاجه بعد ـ ـ
لكنه قريب جداً
هيا , أطعمونا
هبَّة هواء !؟ إنهم مبكرون , لما هم مبكرون ؟
هذا الأشد إزعاجاً
وضع واحدة هنا في مكان ما الكلمات يجب
أن تكن مثاليات و إلا سوف لن ينجح الأمر
يجب أن يكن مكتوبات بواسطة المؤلف
يجب أن تبدون شبيهات بـ القلب المحبر
أأه , هنا ها هي
هنا ماذا ؟
شئ ما لأجلها لكي تتذكرني بحلول موعد رحيلي
إنني لا أفكر كثيراً حول خربشاتك
غير البارعة أيها العجوز
حسناً ! أنت خربشاتي غير البارعة !! ماجباي
لذا سأكون حذراً بما أتلهف باهتياج
لنيله بالأعلى اذا كنت مكانك
إلى أين تأخذينها ؟ -
لنضع عليها ثوب الحفلة -
أوه ! لا تقلق ! أنت مدعوٌ للوليمة بالإضافة لها
لن نرغب بالأكل بدونك , في الحقيقة
!! أنت البرنامج الرئيسي
الظل سيكون مُغَذاً عليك ! و
تلك الخادمة فيما بعد الليلة
لذا إسترح آمناً ! أحد ما سيكون
عائداً ليأخذك و يحضرك لنا
أنتِ رغبتِ أن تكوني وحيدة !؟
أما فعلت ؟ حسناً , ها هنا أنتِ
وحيدةٌ في البرية
بعوضةٌ تعض و .... تلذع و ـ ـ ـ
أوه , يا اله
و هل لديكِ خطة !؟ لا , لا خطة
فقط تستأجرين دراجة نارية ...تجدين خريطة
سنجدُ حلاً للمعضلة عندما نصل لهنالك
هذه هي الخطة -
جيد -
أنت إستخدم نارك و أحْدِث إلهاء
أستطيع أن أضع ناراً في القلعة
أستطيع المساعدة أيضاً
لا تعترض سبيلي
عندما يحاول رجال كابريكورن
أن يطفئوا النار
أنا أتحرك للداخل , أنقذ ميجي و ريزا -
لكننا مُفَاقُونَ في العدد -
و هم يملكون هذه ـ ـ ـ -
البنادق -
لذاك السبب سنتنكر كسُتَر سوداء
حسناً , هيا , إذن
هذه حقاً قرية جميلة صغيرة
لكن سيكون لطيفاً أن نحظى بشئ أكبر قليلاً
تمددوا
وسعوا حدود مملكتي
لذاك السبب أحتاج للظل
و لا أريد لأي شخص آخر أن يفر الآن
اذا لم تتوقفي عن الإهتزاز
فانني سأثَبّتكِ بمسمار
هل تتوقع منى بصدق أن اُخرج
بالقراءة الجيش بأكمله من الكتاب ؟
ألديك فكرة أفضل ؟ -
لا -
!! اعتقدت , لا
إستمري بالحركة
استمري
نعم
هيا ! هيا
إستمري
للأمام
لا تحاولي أن تفعلي أي شئ
مضحك و إلا فلن تري أمك حية ثانيةً
أرجوكِ
لقد أتي الوقت لنكون متحدين
ثانيةً مع صديقنا القديم
حسناً , قيّدهما إذن
مساء الخير
هل تريد الخروج من هنا ؟
إذن فأنت ستكون مُضطراً لمساعدتي
القلب المحبر , القلب المحبر , القلب المحبر
إقرئيه
إقرأي الكلمات
القلب المحبر
اُنْطُقي بالكلمات
إنّكَ نّحْرير في ذلك
لا يعني هذا أننا أصدقاء أو أي شئ
إقرئيه -
القلب المحبر
إقرئيه
لقد حصلت عليها هنا
كابريكورن قاد جيشاً من الرجالِ القساة
الذين أنزلوا الخوف في قلوب
و عقول كل أولئك الذين إحتكوا بهم
متى مروا ـ ـ ـ -
ريزا -
الناس يغلقون أبوابهم و يختبئون برفقة أطفالهم
لكن من كل الأشرار الذين يكمنون في غابة ويلاس
الشرير الأكثر لعنةً و إخافةً كان يعرف ببساطة بـ
الظل
خُلِقَ من رماد ضحايا كابريكورن
الظل , كان خالداً و منيعاً عن أن يُؤذى
و عديم الرحمة كسيده
أنامله و حتى نَفَسُهُ كانا يجلبان الموت
يستشعر طريقه مثل كلبِ صيْدٍ في النَبِيءُ
النَبِيءُ : الطريق الواضح
إنه يظهر فقط عندما يستدعيه كابريكورن
منبعثاً من الأرض , كينونة مجهولة و نارية سريعة الغضب
لا , توقفي عن القراءة , توقفي -
توّاق ليَلْتَهِمَ ضحيتهُ التالية -
توقفي عن القراءة , ميجي
ميجي , توقفي عن القراءة
جميل
وليمة
ماما
الظل
الظل -
توتو ! فتىً جيد -
أمي
وليمة
مع ذلك في الوقت نفسه , و في ليلة
مضاءة بالنجوم , الظل سمع صوتاً مختلفاً
صوتُ فتاة .. و عندما صاحت باسمه , فإنه تذكر
خذ ذاك الكتاب
فإنه تذكر كل أولئك الذين من رمادهم خُلِقْ
كل الألم و كل الأسى
الظل تذّكر إنه كان مصمماً على نيل الإنتقام
الإنتقام ضد أولئك الذين كانت وحشيتهم
و قسوتهم السبب لكل تلك المِحَنْ
مثل الحكومات العربية المتوحشة
like the savage arabic governments
إجعلها تتوقف -
الظل مضى لسيده ـ ـ ـ -
و تحرك باتجاهه بأيدٍ من رماد
ذلك غير صحيح -
خذه بعيداً -
هذا ليس الكتاب , تِلْكُم
ليستِ الكلمات الحقيقية
أوقفوها , ليوقفها شخص ما عن القراءة
أوقفوها
ميجي , كوني حذرة -
مو
مورتيمور
أعطني ذلك هنا -
أعيديه -
أي تغيُّر سار للأحداث
أيها البليغ , أنت في الوقت المناسب لأجل المأدبة
لا
ليس قلعتي
هجوم
هجو وو و م
إبتعد -
إبتعد عن طريقي -
ريزا
لا , إبتعد
ماذا ....! لا
أتعتقدون أن هؤلاء الغير مطابقين
لأصولهم في الكتاب يستطيعون دحري ؟
لأن داريوس أخرج هذه المخلوقات
مشوهين بقراءته السيئة
إذهب ! إلتهمها
أنت مُضطرٌ لتمر بي أولاً -
إحذر مورتيمور -
فقط , واصلي القراءة
ماذا ؟ -
إستمري بالقراءة -
لا أستطيع لم يتبق شئ لأقرئه
إذن , أبْدِعِي و اكتبي
هيا ميجي
تستطيعين فعل ذلك
الظل إنْصَرَفَ بوجهه بعيداً عن البرئ
هيا , ميجي
الظل أشاح بوجهه بعيداً عن البرئ
و أقْبَلَ بوجهه نحو السيد الشرير , الذي كان
يسيطر عليه طوال هذه السنون
الظل تحرك باتجاهه بأيدٍ من رماد
و عندما فَعَلْ , كابريكورن , بدأ يجزع
و يذبل , يخبو ! مثل صفحة قديمة من كتاب
يهرم على نحو واضح , نحيلاً مثل ورقة
سوف لن أسمح لكِ
أبتي
روح كابريكورن ذات الحبر الأسود مُلِئَت بالرعب
عندما رأي النهاية قد أقبلت و إقتربت
و هكذا , أيضاً , فَعَلَتْ , كل تِلْكُمُ
الأرواح بداخل نظرة الظل المحدقة
التى إرتكبت الشر , باسم كابريكورن
و بعدئذ , هبَّ بعيداً , مثل رمادٍ في الريح
توقفي , المساعدة
لا
!! بينما الكائن الرهيب نفسه تفَّسَخ كأن لم يكن
إنها ميجي , إنها تقرأ
إنهم عائدون لداخل كتبهم , ساُفتَقَد
لا أريد أن أعود لداخل كتابي النتن
حضارة المسلمين و إرثهم في القرون الوسطى غير نتنان
The legacy of Muslims and their
civilization in the middle ages
is not stink
O western people ! stop that insinuation
و لأولئك الذين اُستُدْعوا رغماً عنهم
الذين كانوا في مرمى بصر الفتاة
فليعلموا أنهم قد مُنِحوا الحرية , مُنحوا الحق
اُرْسِلُوا عائدين من حيث أتوا
مو ! , مورتيمور
توتو
ميجي
أرجوك ! إمنحيني الحرية
و المُبدِع العجوز , أخيراً حصل على أمنيته
ليختفي بداخل العالم الوحيد, الذي حَلُمَ به
و بعدئذٍ , أخيراً , بعد ما بدا أنها
تقريباً حياة كاملة من التوق
الفتاة الشابة , أخيراً , حصلت
على حلمها الأكثر أهمية
بينما الأم التى أيقنت بأنها ستراها
ثانيةً , و الأب الذي تعلقت به
ميجي
أتوا مهرولين , ليعانقوا وحيدتهم
حبيبتي , إنني أفتقدك
ماذا حدث ؟
لقد فوَّتُ اللحظة
لقد فوّتُ اللحظة , لقد مضوا كلهم
لقد وصلت هنا متأخراً جداً
لأعود للوطن
إنه سوف لن يقرأني مطلقاً ليعيدني الآن
لقد قال بأنه سيحاول , بعد أن يُعيدَ زوجته
حسناً , سوف لن يفعل , إنه لن يرغب
مطلقاً أن يخاطر بفقدانها مجدداً
و أنا لن أرغب بجعله يفعل ذلك
توقفي عن ذلك , إلينور إنه أمر سخيف
أن تبكي في النهايات السعيدة
تعالي هنا
داستفنجر
داستفنجر ؟
لنذهب , هيا , إنه وقت الرحيل
ميجي , بسرعة , هيا -
ميجي -
الكتاب إختفى
لا يهم , نحن لا نحتاجه -
عظيم ! الآن , سأحظى بكوابيس لأسابيع -
هيا -
أأنتم بخير ؟
أكنت تنوي أن تغادر بدوني ؟
أوه , لا
أنت أكثر حظاً معهم -
حسناً , اذا كنت ستمضي -
فمن المحتمل و من الصواب أن تحمل هذا معك
أسرقت هذا ؟
لقد تعلمت من الأفضل , إعتقدت أنه
ربما بامكاننا أن نجد شخص ما
قارئ آخر , شخص ما يكون باستطاعته
أن يرسلك عائداً للكتاب
ماذا عن تلك الفتاة ؟
أمعجبٌ بها ؟ ألا تفعل ؟ إن أتيت معي
ربما لن تراها مجدداً على الإطلاق
لقد سرقت صورة ضوئية من
محفظة البليغ
حسناً , لو ساُسْرَجُ معك
فيمكنك أن تجعل من نفسك مفيداً
لدينا رحلة طويلة قُبالتنا
داستفنجر
لقد وعدت
إنه دورك الآن
عظيم
أأنت متأكد أنك تريد هذا ؟ أنت
تتذكر ما يحدث في نهاية الكتاب
مثلما أخبرتُ الكاتب ! إنه لا يتحكم فيّ
مصيري بين يديّ الآن
حظ طيب
إسمع , لا تفهمني على نحو خاطئ
لكن لا تَعُد , موافق ؟
إفعلها
لقد مرت سنون عديدة
مذ وقعت عينا داستفنجر على المراوح
المتدحرجة , و الطاحونة القديمة
لكنها كانت حتى أكثر جمالاً مما تذكر
الفراشات رفرفت فوق العشب
لقد إختفى عائداً
إلى حيثما أراد أن يكون
ماذا عنك ؟
لا أستطيع أن أتبعه
بسبب أنني إحتفظت بجوين وراءاً !! نهاية
قصته ستكون مختلفة
سوف لن يموت
تستطيع أن تمكث معنا
لقد كانت فكرة أمي
آسفة ! أليس من الصواب أنني قلت ذلك ؟
فقط , لا تتوقعني أن أعيدك بالقراءة
تستطيعين أن تعلمينني القراءة -
نعم -
ربما
أستطيع أن أعلمك نَفَسُ التنين
روكسان
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ